При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Было: "Основны(ы)е инструменты". Убрана лишняя буква.
3. Было: "Тетирование WEB-приложений". Исправлено на "Тестирование".
4. Было: "Командная строка Windos". Исправлено на "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет кнопки возврата на главную страницу. Добавлена.
3. Неверное значение команды DIR. Исправлено.

Файл mac.html.
1. Перепутаны команды mv и mkdir. Исправлено.
2. Исправлена ошибка в названии страницы ("MaOS" на "MacOS").

Файл git.html
1. Было: при нажатии на кнопку "Вернуться на главную", переходило на страницу MacOs.
Исправлено на: при нажатии на кнопку "Вернуться на главную", переходит на главную страницу.
2. Было: "Вернуся на главную". Исправлено на "Вернуться на главную".
3. Было: "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". 
Исправлено на "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.".
